Ah, dostum! Ah, dostum!
Gece yarısı yola çıkmak oldukça heyecan verici!
Geçen sefer siz geç kalmıştınız.
Aptal olmak güzel olmalı.
Otobüste bile uyuyabiliyorsun.
Ne dedin sen?!
Yine sabahın erken saatlerinde varış noktamıza ulaşacağız.
Ukai-kun ve ben sırayla kullanacağız.
Uyuyakalırsam özür dilerim.
Teşekkürler!
Gece yarısı, o yüzden çok ses yapmayın.
Ah, özür dilerim... Alışkanlık.
Her şeyiniz var mı?
İki kez kontrol ettiğinizden emin olun.
Uyuyakalırsanız çabuk geçer.
Hinata ve Kageyama son zamanlarda pek konuşmadılar...
Acaba yapabilir miyim...
Acaba iyi olacaklar mı?
Tamam, Ryu!
Tamam, yola çıkıyoruz.
Hadi onlara neler yapabileceğimizi gösterelim!
Tabii ki, Noya-san! Hadi yapalım şunu!
Sadece çeneni kapat ve bin.
Haikyu!!
Hey, hey! Skytree nerede?
7. Bölüm: Ayın Doğuşu
Ha? Skytree mi?
Oh! O Tokyo Kulesi mi?!
Ha?
O... Sadece normal bir verici kulesi.
Bu da ne?
Miyagi'de verici kuleleri yok mu?
Eminim bu konuşmayı daha önce duymuşumdur.
Tokyo'daki verici kuleleri biz taşralılar için Tokyo Kulesi gibi görünüyor!
Bu çok aceleci bir söz.
Ayrıca, Saitama'dayız.
Yani o... Tokyo Kulesi değil mi?
Yani bu sefer farklı bir okulda mı olacağız?
Görünüşe göre yaz antrenman kampı hep Shinzen'de yapılıyor.
Burası güzel ve serin...
Ama etrafta çok fazla böcek var.
Hinata! Boyun uzadı mı?!
Lev, kapa çeneni.
Bu oldukça kaba bir söz.
İki haftada uzayabilir miyim hiç!
İki milim uzamışım.
Tamam.
Bu sefer sürekli oyuncu değiştireceğiz,
hazırlıklı olun.
Anlaşıldı!
Karasuno             Fukurodani
Ceza almamaya çalışalım!
Noya-san!
Evet!
Güzel kurtarış!
Hızlı bir şans...
O tuhaf hızlı vuruş geliyor!
Bırak gitsin... Bırak gitsin...
Bırak gitsin... artık!
Çok kısaydı...
Bu da ne?
Bu hiç sana göre değil.
Üzgünüm.
Kahretsin...
Gerçek bir maçta olunca farklı hissediyorum.
Hadi bakalım! Bir tane daha! Güzel servis!
Şaşırdın mı?
Eminim farkına varmışsındır.
Kageyama'nın pası artık tamamen farklı.
Aldım!
Bu sefer çok uzun gitti.
Sol eli mi?
Hemen sol eliyle kurtarmaya çalıştı.
Helal be, Hinata!
Eskiden en ufak bir aksilikte paniklerdi.
Helal be, Shoyo!
Pas yine düştü...
O...
Artık farklı biri.
Takılma!
Buna engel olamadık!
Bir sonrakini alırız!
Hinata ve Kageyama
Fukurodani           Karasuno
değişen sadece onlar değil...
Aut! Aut!
Tss.
Azumane-san'ın "tss"leri çok etkili.
Sorun yok! Devam edin!
Hmm... Harika.
Harika bir şekilde...
Ah!
...hiç senkronize olamamışlar.
Karasuno...
Pardon!
...senkronize bir saldırı mı denedi?
Pardon! Kapatın!
Bana bırakın!
Arka bölgeden sıçrayıp
libero'nun pasına mı atladı?
Ah!
Fazla sıçradım!
Hey, bugün bu çocların nesi var?
İyi misin?
Kahretsin!
Karasuno            Fukurodani
Karasuno'ya ne oldu acaba?
Belki bir tür durgunluk yaşıyorlardır?
Bence tam tersi.
Çünkü onlar karga, hepçiller.
İster dağların derinliklerinde olsun,
Kabukicho Ichibangai
ister Kabukicho'nun ortasında.
Yenebilecek her şeyi yerler,
ve kendilerinden güçlüleri kullanarak hayatta kalırlar.
Görünüşe göre
Güzel karşılama!
Sol! Sol!
inanılmaz bir hızla evrim geçiriyorlar.
Bokuto-san!
Evet!
Görünüşe göre biri hariç hepsi.
Karasuno            Fukurodani
Teşekkürler!
Bu seferki ceza
görünüşe göre Shinzen'in özel "çimenli tepede ferahlatıcı koşu"suymuş.
Tamam.
Hazır... Başla!
Buyurun.
Sa-Sağ olun.
Sugawara-san, alın.
Güzel servis!
Shinzen ve Ubugawa hala ilk setlerinde mi?
Evet.
Servisleri müthiş!
Sol!
Vay, fabam gibi!
Servis ve blok.
Rakibi servisle ez, sonra da
rakibin hücum alanını kısıtla ve blok yap.
Servis asından sonraki en ideal hücum yöntemi bu.
Servis ve blok...
Kahrolası Tarako.
Brokoli...
Kes şunu! Yiyeceklere saygısızlık ediyorsun.
Ne?!
İnanılmaz bir şekilde tüm maçları kaybettik.
Aslında bir nevi ferahlatıcı.
Ukai Hoca antrenörlük yapalı bu kadar çok koşu yapmamıştım.
Ukai-san'dan tableti ödünç alıp
senkronize hücum videosunu izleyeceğim.
Tamam.
Tabii ki.
Gidip biraz servis atacağım.
Çok daha fazla antrenman yapmam lazım.
Servisler! Ben de atacağım.
Ah, Tsukki! Ben de servis atacağım. Acaba—
Gidip duş alıp yatacağım.
A-Anladım. Şey...
Ne?
Sadece merak ediyordum da...
kendi kendine bir şeyler çalışacak mısın?
Zaten kimsenin istemeyeceği kadar çok çalıştık.
Antrenmanda sonuna kadar gitmek her şeyi çözmez.
H-Haklısın...
Doğru ama...
Hey, siz! Karasuno!
Gözlüklü olan sen!
Bizim için birkaç blok yapar mısın?
Aslında benim için bugünlük bu kadar.
İzin verirseniz.
Ne?!
Blokör olmadan smaç çalışmanın anlamı yok!
Hadi ama!
Neden ben olmak zorundayım?
Neden Fukurodani'den biri değil?
Bokuto-san'ın smaç antrenmanının sınırı yok,
bu yüzden herkes çabucak kaçıyor.
Ben de bu herifi adam etmekle meşgulüm.
Blok yapacağım dedim ya!
Kes sesini!
Nekoma'nın as takımında kalmak istiyorsan,
topu gerçekten karşılayabilmelisin!
Göründüğü gibi değil belki,
ama bu adam ülkenin en iyi beş smaçöründen biri,
yani harika bir antrenman olur.
Yani bir şekilde ilk üçe girememiş, öyle mi?
Takma kafana.
Beni yükseltip sonra düşürmeyin!
Ayrıca, eğer orta blokçuysan,
blok çalışmaya biraz daha ağırlık vermelisin.
Spor Salonu #1
Bugün tek bir hızlı vuruş bile yapamadık.
Çalışmam lazım.
Önümüzdeki aya kadar bunu biraz olsun işe yarar hale getiremezsek...
Başımız belada.
Oh! Hızlı vuruş çalışacak mısınız?
Top? Top ister misiniz?
Neden bize içecek teklif ediyormuş gibi konuşuyor?
L-Lütfen!
Evet.
Haikyu!!
Bir tane daha!
Dümdüz!
Çok zeki ve sakin...
Ama...
Evet!
Sadece bir blokçuyu geçtin.
Kes sesini!
Peki, ya iki olursa?
Gelsin o zaman!
Öldü mü?
İşte başlıyoruz!
Dört göz, o çizgiyi kontrol etmeyi unutma!
Evet!
Kahretsin!
Bak, dört göz, hücumları okumanda iyisin ama...
Blokların epey zayıf.
Kolların o kadar cılız ki kırılacak diye korkuyorum.
Topu durdururken ciddi olmalısın!
Ben hâlâ büyüyen bir çocuğum!
Daha yeni kas yapmaya ve uzamaya başladım.
Böyle konuşursan, ufaklık bütün şanı kapacak.
Siz aynı pozisyonda oynuyorsunuz, değil mi?
Ha?
Bunun önüne geçilemez gibi.
Benimle Hinata arasındaki doğal yetenek farkı çok büyük.
Ah! Yine smaç mı çalışıyorsunuz?!
Blok ister misin? Blok yapabilirim!
Hey, Lev!
Kalk yerden! Savunma zamanı!
Ah! Yaku-san!
"Ah" da ne demek?!
Hadi, kalk! Yeterince dinlendin.
Görünüşe göre ayağınıza dolanacağım.
Öyleyse izin verirseniz.
Evet, tamamen hazırım!
Hey!
Şimdi blok pratiği yapmaya hazırım...
Görünüşe göre bir mayına bastın, Kuroo-san.
Öyle mi? O zaman neler yapabileceğini görelim.
Onu kızdırdın.
Sonunda, provokasyon ustası Kuroo-kun başarısız oldu.
Şey, bunu düşünmezdim...
Neyi düşünmezdin?
Bilinmeyen
Karasuno'nun Karidesi kesinlikle tuhaf ve tehdit unsuru,
ama teknik ve deneyim açısından bir yavru kuş gibi.
Üstelik gerçekten kısa.
Gözlüklü olan, çok daha uzun ve zeki olan adamın,
sadece eşit olmadıklarını düşünmekle kalmayıp,
aslında karidesin seviyesinin üstünde olduğunu düşüneceğini hiç sanmazdım.
Kahretsin. Dizliklerimi unuttum.
Spor Salonu #1
Bir tane daha! Bir tane daha!
Bence zamanlama biraz fazla hızlı.
Öyle mi? O zaman bir sonrakinde tempoyu düşürürüm.
İşte başlıyoruz!
Pardon. Bir tane daha.
Bu sadece bir kulüp.
Doğru.
Hadi gidelim!
Neden bu kadar çok şey katıyorsun?
İşte bu kadar çok şey katıyorsun diye
sonra acı çekiyorsun.
Kafeterya
Hey, Tsukishima.
Ye! Yoksa dayanamazsın!
Nishinoya-san...
En azından miden büyük.
Ne dedin sen?! Seni küçük şımarık!
Al.
T-Teşekkürler!
Gerçek benliğin bunun bedelini ödeyecek!
B-Bekle! Dur! Kırılacaklar.
Hey, Daichi kızacak!
Karasuno Nekoma
Hadi!
Al, Hinata.
Sağ ol!
Herkes!
Fukurodani Fukurodani
Ubugawa
Shinzen Lisesi'ndeki veliler bize karpuz verdi!
Vay! Harika, Lev!
Bir dilim daha alabilir miyim?
Tabii.
Teşekkürler.
Ha? Tsukishima-kun, bir dilim yeter mi?
Evet. Ellerinize sağlık.
Bir keresinde çok yiyip mide ağrısı çekmiştim.
Bu arada, özür dilerim.
Ne için?
Dün gözlüklü çocuğu kızdırmış olabilirim.
Ne?
Vay... Tsukishima serbest antrenmana yardım etti.
Hinata, berbatsın.
Zorla yaptırsan bile...
Peki, ne dedin?
Onu kışkırtıp oradaki karidese yenileceğini söyledim.
Tsukishima'nın bir şekilde Hinata'ya karşı aşağılık kompleksi olduğunu fark ettim.
Hinata'nın işi ilgi odağı olmak.
Benim işim de arka sıraya geçtiğinde sorun çıkmasını engellemek.
Her zamanki durum, değil mi?
Bu konuyla alakalı mı bilmiyorum ama ablam...
Bu arada...
Ha?
Antrenman maçlarında ismini duyduğumu sanıyordum,
ama Karasuno'da Tsukishima adında biri var mı şu an?
Evet.
Gözlüklü çocuk. Havalı bir herif.
O Tsukishima'nın abisi var mı, biliyor musun?
Ha?
Hiçbir fikrim yok. Kendisi bahsedecek biri değildir.
Karasuno'dayken,
erkekler voleybol takımının en güçlü olduğu dönemde...
Küçük Dev oradayken mi?
Evet. O zamanlar Tsukishima adında
gerçekten uzun bir çocuk olduğunu da hatırlıyorum.
Ha?
Tsukishima'nın abisi mi var?
Ah, ama emin değilim.
Sadece aynı soyadını taşıyor olabilirler, akraba olmayabilirler.
Hey, başlamak üzereyiz!
Doğru. Hadi gidelim.
Evet.
Ah, özür dilerim. Bir saniye...
Karasuno                Nekoma
Başla!
Bu zor...
Hiç de değil!
En az on tur daha yapabilirim!
Şey, kazanmaya ne dersiniz?
Yamaguchi, servisin gerçekten gelişti.
Ç-Çok teşekkür ederim.
Başarı oranımı artırmalıyım.
Rahatsız etmiyor mu, Azumane-san?
Ne?
Arkandan yaklaşan o muazzam yeteneğin hissi.
Evet, yani... Sanırım rahat olmadığımı söyleyebilirim.
Eminim Hinata hâlâ "ace" unvanına takıntılıdır.
Bu doğru olabilir.
Belki de bu yüzden değişmesi gerektiğini söyledi.
Ama bu sayede hepimiz de motive olduk.
Dikkatli olmazsan,
Hinata muhtemelen yine seni ısıracak, çok odaklandığı için.
Ah, ikimiz de smaç vurmaya gittiğimizde bana çarptığı zamanı mı diyorsun.
Aynı gemideyiz.
Pozisyonlarımız Hinata'yı bir nevi rakibimiz yapıyor,
bu yüzden diğerlerinden daha fazla fark ediyoruz
eskiden bir yavru kuş olduğu günlerden ne kadar büyüdüğünü.
Ama ona kaybetmeyi planlamıyorum.
Sol! Sol!
Tamam!
Karasuno                         Ubugawa
Hey, orada tamamen gevşedin.
En azından zıplamalısın!
Vay, ne kadar dikkatlisin. Benim hatam.
Tsukishima, sıradaki servis senin.
Sensei, Tsukishima hakkında ne düşünüyorsunuz?
Doğru.
Bence bu işi ciddiye alıyor.
Güzel servis!
Tsukishima'nın geçer not aldığını düşünüyorum,
ama asla %100 vermiyor.
Sol tarafa geliyor! Sol!
Ondan daha tutkulu olmasını beklemiyorum,
Kapat! Kapat!
#4! #4!
ama eğer elinden geleni yapmayacaksa,
asıl oyuncuları değiştirmek zorunda kalacağım.
Güzel karşılama!
Merkez!
Sol!
Sahada maç kazanabilecek oyunculara ihtiyacım var.
Takımın en uzunu ve vazgeçilmezi.
Tamam!
Eğer Tsukishima güçlü bir blokçu olabilirse,
savunmamız çok gelişir.
Anlıyorum.
Kapat! Kapat!
Karasuno               Ubugawa
Bana bırakın!
Anlaşıldı!
Özür dilerim!
Çok özür dilerim!
Herkes çok motive.
Herkes şu an hiç olmadığı kadar motive,
ama bazen neredeyse korkutucu oluyor.
Geçen günkü gibi çarpışmalar ciddi sakatlanmalara yol açabilir.
Sol tarafa geliyor! #1!
Sana güveniyoruz, Asahi-san!
Biraz kısa gibi...
O benim topum!
Beklediğimden iyi...
Aynı takımda olsanız da olmasanız da,
rakip olarak hissettiğiniz gerginlik
gelişim için çok önemli.
Harika vuruştu, Asahi-san!
Muhteşem bir smaçtı!
Teşekkürler.
Ancak takım kuralsız bir hale gelseydi,
her şey kaybedilirdi.
Karasuno'nun as oyuncusu
onları bir arada tutmayı başardı.
Belki de endişelenmeme gerek yoktu.
Hadi!
İyi misin, Tsukki?
Devam edebilirsiniz. Ben iyiyim.
Tamam. O zaman ben gidiyorum...
Daha fazla serbest antrenman!
Bugün de muhteşem bir hezimet yaşadık.
Her zamanki gibi mesafeli.
Tsukishima?
Evet.
Gerçekten de denese çok daha fazlasını
yapabilecek gibi duruyor, değil mi?
Daha fazlasını mı?
Evet, çok daha fazlasını...
188 santimetresi tam bir israf!
Hey, dört göz.
Smaç antrenmanında bize yine
yardım eder misin?
Üzgünüm, bu seferlik olmaz.
Ha. Öyle mi? Kuroo.
Hadi be...
Daha bir şey söylemedim bile!
Neden?! Fukurodani'nin as oyuncusunu tanıyor musun?!
Hayır.
Neden reddettin ki? Bu kadar fırsat boşa gider mi?
Kes sesini.
Senin gibi sınırsız enerjim yok.
Ne oluyor ya?
Tsukishima'nın derdi ne?
Fukurodani'nin as oyuncusu antrenmana
davet etti, o da reddetti mi?
Bu inanılmaz!
Bak Hinata...
Tsukki'ye şu an ne söylemek isterdin?
Ha?
Yani... Kageyama ve Yachi-san'la yaptığın gibi.
Hiçbir şey söylemezdim.
Tsukishima'nın voleybol oynamak isteyip istemediğini bile anlayamıyorum.
İstemeyen birini oynamaya zorlamanın anlamı yok.
Kahretsin! Hem de bu kadar uzun boylu!
Ben o kadar uzun olsaydım, şöyle yapar böyle yapardım...
Tsukki...
...voleyboldan nefret etmiyor bence.
Etseydi, Karasuno'ya gelmezdi.
Ya sen, Yamaguchi?
Tsukishima'ya ne söylemek isterdin?
Lev! Bana karpuz çekirdeğini nasıl uzağa tüküreceğimi göster!
Önce dudaklarını bir üflemeli borusu varmış gibi büz.
Tükürme açın 45 derece olacak.
Anladım!
Sonra vücudunu bir kırbaç gibi geri çek ve...
Yanlışlıkla yuttum!
8. Bölüm: "Hayalî Kahraman"
Haikyu!!'nın sonraki bölümünde:
"Hayalî Kahraman."